<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:01:10

-->

# 有关/关于吸血鬼主义的一切- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/vampire_spells/19302/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/vampire_spells/19302/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 有关/关于吸血鬼主义的一切

评为1/5颗星

关于吸血鬼主义的信息

## 对“关于/关于吸血鬼主义的一切”的施法说明

**你需要以下物品才能施放此咒语：**有许多种吸血鬼。

第一个是我所谓的完全纯粹的真正的吸血鬼主义

你只需要制作一个将你变成（并明确提到至少真正的吸血鬼）的咒语，因为那里没有其他人，而且我还不够强大，但我会的。

副作用有：

阳光是谋杀和地狱，没有保护

银器会削弱你，灼伤你，并消耗你的力量

你在所有现实中都是不死的：你没有灵魂，因此精神吸血鬼无法吸干你的精神能量，因为你没有可以从中吸干的灵魂！我有经验知道。

你需要从活人那里喝人血来增强你的力量。

尖牙

无需睡眠

以及苍白的皮肤（不是粉笔般苍白）

还有一种类似的吸血鬼主义，是通过在月光下（最好是在外面，如果你不想让吸血鬼进入你的房子或公寓）说出''致吸血鬼母亲的颂歌''而获得的

我知道唯一的区别是你不必从活人那里喝人血来增强你的力量，而且你仍然拥有灵魂，因此不是不死生物。

另一种吸血鬼主义是你可以在这个网站上找到咒语的种类（只要它们说我成为一名吸血鬼而不是太具体，那么它就会起作用）

副作用是：

不需要比两小时更多的睡眠

渴望鲜血

阳光灼伤

超感官、速度和力量

尖牙

以及苍白的皮肤（不是粉笔般苍白）

还有我称之为''虚构的种类''

咒语师制作的咒语非常具体，并且按照他们想要的方式，它们不同于任何其他类型的吸血鬼。

**关于作者**

**Craalud777**

Craalud777自2013年7月1日以来已成为该网站的成员11年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

你不能成为一名吸血鬼。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fvampire%5fspells%2f19302%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有本页信息由所指定的团体或个人提供，本页内容不经网站管理员调解。请在按照本页任何指示时使用常识。不要食用任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页内容有意欺骗，请……

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主页>
